si Franco levantara cabeza y Viera cómo
está España ahora diría [__] si está
como lo dejé d las
review hace apenas unos días en España
el aborto se ha vuelto ilegal como lo
veis ilegal yo sinceramente cuando me lo
contaron cuando oí de esto por primera
vez pensaba que era una broma pensaba
que realmente me estaban vacilando ahora
en España Aunque tu hijo vaya a nacer
con malformaciones O tengo una
enfermedad que le impida vivir bien de
verdad te prohibirán abortar cómo te
quedas han cogido a todas las mujeres
españolas y les han hecho así encima el
partido popular tiene los [__] de
decir cosas como esta ley defiende y
protege a la mujer también dicen cosas
tan bonitas como hay que situar a la
mujer en el siglo XXI y a todos sus
opositores les dicen literalmente que se
han quedado en el siglo pasado en serio
Quién se ha quedado en el siglo pasado
aquí ellos han vuelto a una ley más
restrictiva que la que había en 1985 y
ahora hablan de ayudar a la mujer
exactamente cómo pretenden ayudar y
proteger a la mujer obligándola a tener
hijos no deseados al mundo Ah pero un
momento mientras obligamos a todas las
mujeres españolas a tener hijos no
deseados incluso con malformaciones
vamos a quitarles todas las ayudas para
criarlos Sí señor Ey y no solo eso eso
vamos a seguir subiendo los impuestos
vamos a seguir recortando en educación
vamos a seguir privatizando la sanidad
Claro que sí tiene lógica Oye qué basura
de gobierno es este es que Qué falta de
respeto más increíble lo peor del tema
es que me encuentro que los que
aprobaron esta ley son todo hombres o en
su mayoría viejas que ya no pueden tener
hijos claro muy lógico todo una ley que
va a afectar a la gran mayoría de
mujeres españolas lo aprueba gente a la
que no le va a afectar la ley de [__]
madre claro muy lógico todo y luego ves
a los antiabortistas cantando Victoria
Victoria y cuando los investigas un poco
ves que la mayoría de ellos son
religiosos y fachas a más de uno de esos
me gustaría realmente verlos preñados
con un hijo que realmente no pueden
tener o no desean tener Me encantaría
verlos en esa situación también me hace
gracia los argumentos de los
antiabortistas que hablan de que Oh
claro es que cuando se juntan dos
células es vida claro que está muy mal
abortar Oye es un pecado y que tampoco
está bien las mujeres que abortan por
abortar Perdona luego ves que muchos de
estos super antiabortistas que me los
conozco yo se van de ca de animales con
sus Jaguar luego ves comoo comen carne
sin ningún tipo de remordimiento de
conciencia luego ves que se hacen pajas
luego ves que se las suda el mundo Ay
pero claro es que abortar está mal ññññ
porque lo dice Dios [__] Es que qué
clase de hipocresía es esta Es que en
serio pensáis que una mujer aborta por
abortar Porque le da la gana por maldad
porque es una pecadora en serio es que
acaso os pensáis que abortar es tan
fácil como decir Hala aborto el aborto
es un proceso traumático que afecta a la
mujer tanto a nivel externo como interno
las mujeres que en su vida sean quedado
preñadas sin quererlo y que han
necesitado abortar realmente realmente
era una necesidad es que no es obvio que
un hijo te cambia la vida pero si es un
hijo no deseado te la destroza porque
con estas leyes super meg guachis que
está probando el PP imaginaos una
historia imaginaos una mujer trabajadora
que prácticamente no tiene tiempo libre
y se queda embarazada con las leyes
super guays que aprueba el PP la podrán
echar del trabajo en un plis plas se
quedará en la calle tampoco podrá
abortar y tendrá que tener al hijo podrá
pagar las facturas que el PP ha subido
otra vez Con qué dinero con qué ayudas
lo criará con los millones de euros que
el PP da a diario a muchos bancos y cómo
aún a estas alturas tenéis los huevos
Así de grandes de decir que esta ley
ayuda y protege a la mujer cómo podéis
ser tan [__] claro evidentemente
es preferible tener al hijo es
preferible que el hijo tenga una vida de
[__] en una familia que no le puede
tener ni fue jamás deseado sino que
además es preferible arruinar la vida de
dos o más personas a hacer un aborto de
células sin vida ni consciencia real
desde luego señores desde luego un
aplauso hoy hemos dado un gran paso sí
un gran paso hacia atrás un gran paso
que nos muestra cómo vivimos en un mundo
gobernado por subnormales y apoyado por
su normales un gran paso que nos muestra
que como especie somos un [__] asco os
habéis lucido eh os habéis lucido qué
vergüenza me da ser español qué
vergüenza me da vivir en un país que lo
gobierne gentuza de este Calibre qué
vergüenza me da que cada vez que el
pueblo se manifiesta en vez de hacerles
caso sacáis a los perros y os dedicáis a
meterle hostias a los manifestantes qué
vergüenza me da ser español ahora mismo
de verdad lo siento mujeres españolas me
da mucha pena que una panda de ineptos
decidan sobre vuestro Cuerpo sin pedir
permiso me da [__] asco